1.Создать класс корзина, у которого можно выставить разную
вместительность для разных объектов. 
В объекты класса корзина можно помещать разные объекты. /done

2.Создать класс пакет, в который тоже можно помещать предметы. 
У него тоже есть вместимость. /done

3.Создать любой класс, объекты которого 
можно было помещать в корзину и пакет. /done

4. Если вместимости недостаточно, сказать, 
что объект поместить нельзя. /done

# как вариант, можно кидать объекты в список внутри класса, и проверять длину списка для вывода ошибки
